# 删除QoS特征（RMV QOSCHARS）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001124796836__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001124796836__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001124796836__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001124796836__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001124796836)

**适用NF：PGW-C、SMF**

该命令用于删除QoS特征。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001124796836)

- 该命令执行后立即生效。

- 如果本命令中的5QI的值与QOSPROP中5QI的值相同，并且QOSPROP正在被线上的用户使用，则删除此配置可能会导致该用户业务触发创建专载失败。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001124796836)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001124796836)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| FQI | 5QI或QCI | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于配置5QI或QCI，不同的5QI或QCI的业务流需使用不同的承载。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：整数类型，取值范围是1~255。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001124796836)

删除5QI为“10”的QoS特征。

```
RMV QOSCHARS: FQI=10;
```
